・LPS331AP I2C気圧センサー
・DHT11 デジタル温湿度センサー
過去に作ったスケッチを流用
H
・AS-SS
既製品を購入
大きな音しか反応しない。
このままでは睡眠時の測定には不向き。
出力をオペアンプで増幅したが、そもそも入力ゲインが小さいのだと思う。

・風速センサー
回路図を参考に制作
温度によるダイオードの特性変化を利用。
無風時のゼロ調整が大変だった。電源が変わると再調整が必要。
思ったよりも感度が高く、オペアンプのゲイン調整にも手間取った。
設置場所がむずかしい。
比較用ダイオードには風が当たらないようにする → ケースに入れるなどの工夫が必要
寝る場所と検出用ダイオードの設置場所のずれによって風がうまく検出できない

・照度センサー

・plotly
前回（ガジェット祭り）のプログラムを流用
全データをプロットすると多すぎる＆ノイズが増える
10秒毎の平均値（音量のみ最大値）をプロット
もっと減らしてもいいが、今回はデモ向けの見た目を重視

・XBee
分割されたパケットの抜けが生じる
（パケットサイズは？）
バイナリ化して1パケットで納める、または、チェックサム項目を設けるなどの工夫が必要

・プログラム
バグでデータ収集が停止していた
そんな場合でも止まることがないよう、フェールセーフな作りにすることが必要
ただしバグに気づかなくなる
テストがより重要に
